# khuyenmainew88
Tổng hợp những chương trình khuyến mãi NEW88 hấp dẫn nhất Trên thị trường hiện nay, NEW88 được xem như một nhà cái uy tín và chất lượng bậc nhất. Bên cạnh những ưu điểm về giao diện, thanh toán và đa dạng trò chơi. Thì những khuyến mãi hấp dẫn cũng là yếu tố giúp NEW88 thu hút số đông người chơi. Bài viết dưới đây sẽ tổng hợp những chương trình <a href="https://88newcc.com/khuyen-mai-new88/">khuyến mãi New88</a>.</span></div> siêu hot để bạn tham khảo. Khuyến mãi 100k khi đăng ký Đây là khuyến mãi được duy trì trong khoảng thời gian rất dài của NEW88. Khi đăng ký thành công tài khoản tại đây, tài khoản của người chơi sẽ nhận ngay 100k. Có một lưu ý nhỏ nếu muốn nhận khuyến mãi này. Đó là người chơi cần phải đăng ký tài khoản bằng số điện thoại cũng như gmail chính của mình. Đội ngũ nhân viên của NEW88 sẽ thông qua đó để liên lạc và xác nhận điều khoản khuyến mãi cho người chơi. Khuyến mãi nạp lần đầu LD01 Đây là khuyến mãi dành riêng cho những người tham gia những tựa game như nổ hũ, bắn cá. Khi thành công khởi tạo tài khoản, người chơi hãy nhấn vào phần giao dịch thông tin và thanh toán. Nhiệm vụ của người chơi là nhập thông tin tài khoản ngân hàng và phương thức thanh toán của mình. Hệ thống khi đã được cung cấp thông tin sẽ tiến hành kiểm tra và xác nhận xem tài khoản của bạn đã bao giờ thực hiện giao dịch nạp rút tiền hay chưa. Nếu chưa, tài khoản này sẽ được coi là hợp lệ và nhận được khuyến mãi lần đầu của NEW88. Tiếp tục người chơi hãy tiến hành nạp tiền vào tài khoản NEW88 của bản thân. Khi giao dịch được xác thực, trong vòng 24h nếu chưa nhận được khuyến mãi bạn hãy liên lạc với nhà cái thông qua zalo, hotline, fanpage, gmail… Nhân viên sẽ tiến hành kiểm tra và tiền thưởng của bạn sẽ được gửi về trong vòng 24h. Khuyến mãi nạp lần đầu LD02 Đây là khuyến mãi chỉ áp dụng cho những thành viên tham gia đá gà, cá cược thể thao, cá cược Esports. Điểm khác biệt duy nhất của khuyến mãi này so với khuyến mãi LD01 đó chính là đối tượng áp dụng. Trừ điều đó thì thể lệ khuyến mãi của LD02 cùng giống như LD01. Người chơi chỉ cần lưu ý sảnh chơi mà mình tham gia để có thể nhận khuyến mãi của NEW88. Khuyến mãi giới thiệu thành viên Đây là chương trình khuyến mãi nhằm mong muốn nhiều người biết đến NEW88 hơn. Người chơi có thể giới thiệu NEW88 đến với người thân, bạn bè. Khi giới thiệu thành công, cả thành viên mới và người giới thiệu sẽ nhận được những phần thưởng giá trị đến từ nhà cái NEW88.  Đối với người giới thiệu, tùy thuộc vào tiền cược của thành viên mới đó mà hoa hồng cũng sẽ khác nhau. Tối đa cho một vòng cược là khoảng 0,1%. Thậm chí hoa hồng có thể tăng lên thêm 10% nếu bạn là đại lý cấp 2. Để tham gia gói khuyến mãi này, bạn cần thực hiện những bước như sau: – Bước 1: Ở thanh công cụ trên cùng, nhấn chọn vào phần thông báo – Bước 2: Lựa chọn phần quảng bá tiếp thị – Bước 3: Lấy link giới thiệu bằng cách nhấn vào phần áp dụng – Bước 4: Kêu gọi người thân và bạn bè của bạn đăng ký tài khoản và điền link giới thiệu. Người chơi có thể giới thiệu NEW88 đến với người thân, bạn bè Lưu ý: Để người giới thiệu nhận được khuyến mãi thì thành viên mới cần phải điền link giới thiệu. Khi điền link giới thiệu, thành viên mới cũng sẽ nhận được những khuyến mãi có giá trị. Trên đây là một số khuyến mãi bạn nên biết khi tham gia vào NEW88. Với những khuyến mãi hấp dẫn này thì NEW88 là một địa chỉ đáng để bạn trải nghiệm và tham gia chơi.  
